EP Calipers « Étriers EP » offre des étriers électroniques pour mesurer les intervalles des images des électrocardiogrammes (ECGs) ou des enregistrements électrophysiologiques.  Souvent des médecins, des infirmières, et des techniciens médicaux prennent des photos et se les envoient avec leurs téléphones portables ou tablettes.  C’est dur et inexact de prendre des mesures de ces images en utilisant des étriers mécaniques. L’application « Étriers EP » peut être utilisée pour prendre des mesures exactes et pour faire des calculs comme la fréquence cardiaque moyenne et l’intervalle QT corrigé.  Des angles comme l’angle beta du syndrome de Brugada peuvent aussi être si mesurés.  Analyser facilement les images électrocardiographiques sur votre portable aussi bien que les fichiers PDF comme les ECG générés par l’appareil AliveCor Kardia.

