EP Calipers « Étriers EP » offre des étriers électroniques pour mesurer des intervalles des images des électrocardiogrammes (ECGs) ou des enregistrements électophyiologiques.  Souvent des médecins, des infirmières, et des techniciens médicaux prennent des photos et les s’envoient avec leurs portables.  C’est dur et inexact à faire des mesurements de ces images en utilisant des étriers mechaniques. L’application « Étriers EP » peux être utilisé pour faire des mesurements exacts et pour rendre des calculs comme la fréquence cardiaque moyenne et l’intervalle QT corrigé.  Des angles comme l’angle beta du syndrome de Brugada peuvent être mesurés aussi.  Analysez facilement les images électrocardiographiques sur votre portable aussi bien que les fichiers PDF comme les ECGs générés par l’appareil AliveCor Kardia.



EP Calipers provides electronic calipers to measure intervals on images of electrocardiograms (ECGs) or electrophysiologic recordings.  Often doctors, nurses and medical technicians photograph and send ECGs to each other via email and messaging using smart phones and tablets.  It is difficult and inaccurate to make measurements on these images with mechanical calipers.  EP Calipers can be used to make accurate ECG measurements and do calculations such as determining mean heart rate and corrected QT interval.  Angles such as the beta angle in Brugada syndrome can be measured as well.  Analyze ECG images you photograph or store on your device, as well as PDF files, such as ECGs generated by the AliveCor Kardia™ device.

Juliet version

EP Calipers « Étriers EP » offre des étriers électroniques pour mesurer les intervalles des images des électrocardiogrammes (ECGs) ou les enregistrements électrophysiologiques.  Souvent les médecins, les infirmières, et les techniciens médicaux prennent des photos et les s’envoient l’un à l’autre en utilisant leurs téléphones portables.  Il est difficile et inexact d’effectuer les mesurements de ces lesdites images avec les étriers mechaniques. L’application « Étriers EP » peut être utilisée pour faire des mesurements exacts et pour rendre des calculs comme la fréquence cardiaque moyenne et l’intervalle QT corrigé.  Des angles comme l’angle beta du syndrome de Brugada peuvent être mesurés également.  Analysez facilement les images électrocardiographiques sur votre portable aussi bien que les fichiers PDF comme les ECGs générés par l’appareil AliveCor Kardia. 
